Ich möchte Lerninhalte erstellen, die sich auch für ein Selbststudium eignen.

Das Ziel ist es, die Schüler auf die ENIGMA verschlüsselung vorzubereiten.
Das thema vorher war die polyalphabetische vigenere verschlüsselung.




Ich zeige einen Filmausschnitt von The Imitation game wie alan turing die ENIGMA knackt und sie sollen dann eine Ahnung haben worum es geht beim Knacken der ENIGMA im 2. Weltkrieg

Darum soll es eine passende überleitung geben von Vigener zu ENIGMA und was noch fehlt um die ENIGMA zu verstehen.


