Ich möchte Lerninhalte erstellen, die sich auch für ein Selbststudium eignen.

Ich möchte einen interaktiven Inhalt zur Häufikkeitsanalyse im Modul zufällige monoalphabetische Verschlüsselung.
Es soll ein deutsches und ein englishces beispiel geladen werden. es soll zudem auch die buchstabenhäufigkeiten von deutschen und englsichen texten gezeigt werden.
Die schüler sollen dann die möglcih keit haben den schlüssel zu entwickeln damit der platzhalter text (klartext zum gheimtext beispiel) schritt für schritt ausgefüllt wird.






Das Ziel ist es, die Schüler auf die ENIGMA verschlüsselung vorzubereiten.

Ich zeige einen Filmausschnitt von The Imitation game wie alan turing die ENIGMA knackt und sie sollen dann eine Ahnung haben worum es geht beim Knacken der ENIGMA im 2. Weltkrieg

Darum soll es eine passende überleitung geben von Vigener zu ENIGMA und was noch fehlt um die ENIGMA zu verstehen.


